TraNsLaTed By
(BrAnD sLeWa)
facebook.com/1brand1
copyright © 2013 all rights reserved
!! اللعنة
أنا لم أكن أحاول الهروب
!! لا ، أرجوك ، لا ، توقف
لا . لا أريد الموت ؟؟
!! أنا آسف
... لم أقصد أنـ
المرايا
إعدام شرطي من مديرية شرطة نيويورك
قتل الشرطي وات فورد بواسطة عميل متخفي
مرحباً يا عزيزتي -
ما الوقت ؟ -
مازال باكراً -
تريدني أن أعد لك قهوة ؟ -
لا يجب علي الذهاب . سأتصل بك لاحقاً
متأكد بأنك لا تريدني أن أفعل شيئاً لك ؟
كل شيء سيكون بخير
أخلدي للنوم فقط
حسناً . أنا آتٍ
بن كاريسون -
ليوناردو سابيلي -
نحن ننتظرك لتدخل -
شكراً لك -
منذ متى وأنت تعمل هنا ؟ -
من حوالي 15 سنة -
عندما حُرق المبنى ودمر
كان المبنى بأكمله
مرت 5 سنوات منذ اندلاع الحريق
مازالت هناك معركة قضائية
مع شركة التأمين
لم تنظف هذه الفوضى هذا مستحيل
لم أفكر عن سبب مجيء أحد إلى هنا
بجانب ما حدث
من سيأتي إلى هنا بعدما حدث
أحد العائلات أخذوا المبنى بعدما أُغلقت
مستشفى سان ماثيو عام 1952
كانت عبارة عن أول زهرة نوارة
بسبب دعمها لذلك
الشركة كانت ترسل مراقبين كل ساعتين
برأيي كانت هذه المدة غير كافية
إن ما ستراه بعدما حدث
هو أفضل جانب في المكان
حسناً . ها هو
تناقصت هذه المقاطعة تدريجياً إلى
لا شيء
هذا يُكسب المكان خوفاً بالليل
لا توجد كهرباء . كل هذه المرايا
لكن أبعد عينيك عنهم جميعاً
أتريد قول شيء ؟ -
المرايا نظيفة جداً -
إنه جاري . جاري لويس كان يعمل
هنا قبلك
كانت تنتابه الهواجس تجاه هذه المرايا
كان يقضي طوال الليل في تنظيفها
منذ متى وأنت تودُ ذلك ؟
منذ عام
أعلم بأنه ليس من شأني ولكني أود أن
أعرف لماذا تبحث عن ذلك
هل تود أن تكون مُحقق ؟
نعم -
أنا آسف . أنا دائماً أكون فضولياً -
لا بأس
كان هنا فريق جيد يعمل قبل اندلاع الحريق
يجب التوقف عن التفكير بتلك النساء
اللائي يعملن في متاجر نيويورك
أجمل وأحسن نساء
ستحطم قلبك . سيفعلون حقاً
هيا بنا و لا يجب أن نضيع الكثير من وقتك
على الأقل توجد كهرباء هنا
ذلك رائع . وبها تلفزيون
مرحباً
مرحباً روز . كيف حالك ؟ -
دعيني أساعدك -
أين الأطفال ؟ -
بالأعلى مع السيد بن -
شُكراً لك
كل شخص في المدرسة دائماً
يُضايق صديقي المفضل
إنه الولد المحبوب وهناك كريستينا
فهي تحبه ولا تود أن تفقده
أتودين معرفة ما يجري ؟
لا أودك أن تحبطني أكثر من ذلك
مرحباً -
انظري ماذا أحضر أبي -
يبدو جيداً -
نتحدث عن هذا لاحقاً . حسناً ؟ -
إنه سريع جداً -
أيمكنني التحدث معك يا بن ؟
حسناً . يجب أن تُنهي ذلك
ثم تذهب لتستحم هيا
عيد ميلاد سعيد -
شكراً يا أبي -
مرحباً -
ما هذا ؟ -
ماذا ؟ -
لقد طلبت منك ألا تأتي
بدون أن تتصل بنا
! تريدينني أن أتصل -
لا أود الجدال في هذا -
ماذا أفعل إذا لم تُجيبي على اتصالاتي ؟
لم أثمل منذ 3 أشهر ولم تجيبي على
!! اتصالاتي . كيف ستعرفين هذا
لا أريد أن أعرف
ما أريده هو احترام احتياجاتي
الآن لا يمكنني احترام احتياجاتك
لم أثمل وحصلت على وظيفة جديدة
لقد فعلت كل شيء بقدر ما أستطيع
كي أستعيد حياتي مرة أخرى
ألا تعتقدين أن الناس يمكنهم أن يتغيروا ؟
لم أتحدث عن الناس . أنا أتحدث عنك
إيمي . لقد قتلت ذلك الرجل
ماذا تقهريني ؟
أنا أحتاج إلى وقت . أحتاجك -
أنا هنا -
نعم . كأي شخص آخر
كيف تجرؤ على قول هذا لي ؟
أنا الشخص الوحيد الذي يدافع عنك
كم عدد المرات التي ساعدتك فيها
على حسابي ؟
كيف يمكنك أن تقول هذا لي ؟
كنت دائماً رفيقتك . كنت دائماً بجانبك
أنت غير معقول -
من فضلك . لم أحضر هنا كي أتشاجر -
أنا آسف لمجيئي بدون اتصال
أنا فقط أردت أن أراهم
يجب أن نتبع بعض القواعد -
تباً للقواعد -
أخبريني ما هي القواعد التي يجب
أن أتبعها كي أرى ابني في يوم ميلاده
أنظر لنفسك
هذا ما أتحدث عنه تحديداً
لا أفعل ذلك كي أفسد اللحظة السعيدة
أود أن أكون متواجدا حولكم
طوال الوقت
لأني خائفٌ جدا أن أفقدك
القسم لك . سأساعدك
لقد افتقدتك كثيرا
فقط أعطيني فرصة أخرى
لا تعلمين كيف احبك
واعلم أن هذا متغلغل بداخلك
وانك تحبيني أيضا
لا يمكنني فعل هذا . لا يمكنني فعل هذا
تباً
ما هذا بحق الجحيم ؟
يجب أن تتوقف عن تناول هذه الحبوب -
تباً -
كيف حالك اليوم ؟
بخير . أشعر بتحسن أمهليني دقيقتين
متأكد أنك بخير ؟ -
نعم متأكد -
أسأل فقط . يمكنك التحدث إلي
إذا أردت . أنا أختك
حصلت على الوظيفة الجديدة . أليس كذلك ؟ -
نعم . أنا احتاجها -
يمكنني الاعتناء بطفلها وبالأطفال بنفسي
والنوم بهدوء بقية الحياة
حسنا . ربما إذا حصلت
على وظيفة منتظمة
ذلك ليس سهلاً
فكر بها فقط
بن . ماذا حدث ؟ -
اتركيني بمفردي فقط -
من فضلك اتركيني بمفردي
غادري الآن
ماذا حدث لك ؟
لا تستسلم
يا إلهي
جاري لويس
إنه هو
مرحباً
مرحباً . أين أنت ؟
يمكنني مساعدتك
ولكني أريد أن أعرف أين أنت
!! شيطان
تعالى هنا
هل يوجد أحد هنا ؟
تباً لهذا المكان
أمي . أمي -
مايكل -
هل أنت بخير ؟
ماذا يحدث ؟
ماذا حدث عزيزي ؟ -
سمعت صراخاً -
أين ؟ -
في المرآة -
في المرآة ؟
لا أرى أحداً خلف المرآة يا عزيزي
ربما يكون كابوساً
أحيانا تحدث أشياء غير صحيحة -
حسناً -
حسناً . أخلد إلى النوم
هيا . أنا بالجوار .. حسناً ؟
أحبك -
أحبك أيضاً يا عزيزي -
أتركي الباب مفتوحاً -
بالطبع يا عزيزي -
أخلد إلى النوم فقط . حسناً ؟
أقسم لك . شعرت وكأن لحمي يحترق
ولم أستطع التنفس برئتي كي أدخن
كان كابوساً لكني كنت مستيقظاً
أعلم .. كنت مستيقظا
تعتقدين بأني مجنون . أليس كذلك ؟
أعتقد بأنك قضيت وقتاً صعباً
وربما هذا يكون إجهادات تسببت
في كابوس
أتعلم .. إنها ليست غلطتك -
أشعر بهذا -
عن ماذا تتحدث ؟
هذه المرايا اللعينة في كل مكان
في المحلات وفي الجوانب
وفي كل مبنى بالمدينة
أشعر وكأني لم أكن من ينظر بالمرآة
كانوا يبحثون عني
لا يوجد أحد يبحث عنك بالمرآة
من الواضح أنك مازلت مرتبكاً
بشأن ما حدث
أنت تحتاج للتحدث مع أحد . شخص ما
المرايا عبارة عن زجاج ولا شيء خلفها
من فضلك اذهب للنوم قليلاً . أحبك
ادخل
انتظر
سيد كاريسون ؟ -
نعم -
نريد توقيعك من فضلك
يوما طيباً يا سيدي -
شكراً -
تباً
احتراق الزهرة النوارة
لورينزو . أريد التحدث معك
لدي يوماً صعباً اليوم هنا
يجب أن تتصل قبل ذلك
عن ماذا تتحدث ؟
أتعرف جاري ؟ -
كان يعمل هنا قبلك -
نعم
الشرطة وجدته مقتولاً في محطة القطار
لا أعتقد أن ذلك الرجل يستحق
ما حدث له
ماذا حدث وتسبب في مقتله ؟ -
ماذا ؟ -
أخبرني كيف مات ؟ -
لا . لم يخبروني -
سيدة سابونيز تنتظرني في المنزل
يجب علي أن أذهب
بشأن ما تريد سيأتي شخص آخر
بدايةٍ من الأسبوع القادم
لدينا ذكر أبيض . العمر 52 عام
الاسم مجهول
نتائج الفحص المتواجدة أن الجثة
متعفنة وجافة
تم عمل قطعين في الجسم منفصلين
ومتصلين بنقطة واحدة
..حتى تتم العملية هناك الكثير من الـ
إيمي ؟ -
نعم . ماذا يحدث ؟ -
شخص ما يبحث عنك
قال إنه أمر عاجل
بن . ماذا يحدث ؟ ماذا تفعل هنا ؟ -
شكراً لمجيئك لرؤيتي -
أطلب منك معروفاً -
أنا أعمل -
فقط 20 دقيقة
أود أن أسألك بشأن الجثة
جاري لويس . أريدك أن تلقي نظره
من هو ؟ -
حارس ليلي خاص بالزهرة النوارة -
لقد بدلته -
أتعلم بأن ذلك يحتاج إلى رخصة ؟ -
وجدت محفظته في المخزن
أود معرفة كيف مات ؟
لماذا تريد معرفة كيف مات ؟
بن يجب أن تتوقف
لا يجب أن تجري هنا أية تحقيقات
هناك شيء غريب يحدث للزهرة النوارة
لا يمكنني التوضيح أكثر
هذا الرجل أرسل لي حقيبة قبل موته
لم أقابله من قبل
بداخل الحقيبة أسباب حريق الزهرة النوارة
يبدو وأنه يحذرني من شيء
أحتاج مساعدتك . من فضلك
جاري لويس
إنها هنا في الـ16 كأنه تدمير في الحلق
حسناً . هذه هي الإجابة
إنها تبدو عملية انتحار
حصلنا على إجابة على الانتحار
بقطع في الحلق ؟
أعتقد ذلك . إذا سمحت
كل ما نعرفه بأنه يجب أن تظل التحقيقات
لأن الجثة مازالت عندنا
ما سبب القطع في الحلق ؟ -
قطعة مرآة -
ربما كسر المرآة وفعل ذلك بنفسه
كان حظه سيئاً
إنه هو
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير -
آسف . أعذراني
أود رؤية الملف الخاص به -
ماذا ؟ -
أريد ملفه -
بن -
ما المشكلة ؟ أريد رؤية ملفه فقط -
إهدأ هنا . ليس من المفترض أن تكون هنا -
والآن تريد رؤية ملفه
أنا سأذهب وأنت تعملين مكاني
إذا إحتجتيني
شكراً يا بيتر . أقدر لك ذلك
أريدك أن ترحل الآن . أنا جادّة يا بن
آسف . لا يمكنني المغادرة
بدون رؤية ملفه
إنه أمر هام . من فضلك
من فضلك
إيمي . تعالي وألقي نظرةً
على هذه الصورة
هذه المرآة التي يحملها
أنظري هنا . إنه انعكاس
على المرآة الأخرى
مليئة بالدم
في الحقيقة أنها مُنظَفةٌ جيداً
ولم يتساقط عليها شيء
ذلك ليس سيئاً . إنه تصوير ضوئي
ويمكن أن يحدث هذا
ماذا لو أظهرت لنا المرآة شيئاً
يمكن أن يحدث ؟
عن ماذا تتحدث ؟ -
استمع إلي -
ماذا إن لم تظهر لنا المرآة شيئاً
غيرُ واقعياً ؟
لم تكن تجعلنا نفعل ما نريد
مثلما حدث لجاري لويس
بن . اسمع . لا يمكنني التحدث عموماً هنا
أريد شيءٌ محدد
إيمي . أرى أشياء سيئة في المرآة
يمكنني الشعور بهذا يحدث علي -
بن أنت تُثير جنوني -
ليس لدي الوقت لهذا . ماذا بك ؟
أنا لا أختلق هذا . أتعتقدين بأني كاذب ؟
أخبرتك كثيراً أن لا تثمل
هذا مُخدر قوي . وله آثار جانبية خطيرة
كم عدد المرات الذي تتناول منه
في اليوم ؟
أنا آسف لقد أزعجتك
على أية حال . شكراً على المساعدة
أريد أن أسألك .. هل سمعت أي ضوضاء
أي صوت من هنا ؟
انتظروا لحظة ؟ -
ماذا يحدث ؟ -
ماذا يحدث هنا ؟
لماذا الشرطة هنا ؟
دعوني أمر . أنجيلا ؟
من فعل هذا ؟
بن ؟ لاري . ماذا يحدث هنا ؟
أخبرني فقط ماذا يجري هنا -
بن هذا ليس جيداً -
أين أنجل ؟
أين أختي عليك اللعنة
أخبرني أو سأقتلك
لا يمكنني فعل هذا -
عليك اللعنة -
أضاعت المياه مُعظم العلامات
أنا في أزمة خطيرة
الشخص الذي فعل هذا . كان لديه
المفاتيح أو شخص ما كانت تعرفه
لم تأمن لأحدٍ على نفسها
أتعلم .. عندما مات أبيهما
بن اعتنى بأنجيلا
كانت شيء هام بالنسبة له
ما قيل اتفق مع الحقائق ونحن نُحقق
منذ الساعة 7 مساءاً
والجيران قالوا بأن الماء بدأت تتزايد
حوالي العاشرة
الشيء الغريب بأن بن كان يهتم
بأمنها نهاراً
ولورينزو سيبلي دلل على ذلك
بوظيفته وقال لنا أشياء كثيرة
هناك الكثير يمكننا فعله -
لا -
ما يحدث هذا قوياً جداً
ماذا سنفعل بهم ؟
سنمشي وراء الأسباب لنعرف
أنا آسفة
بن . لتعد إلى المنزل
وتقضي بضعة أيام مع الأطفال
لا أستطيع . يجب أن أصل لمن فعل ذلك
لقد طلبت مني أن أحذر بعدها
ماذا ؟ عن ماذا تتحدث ؟
لدي بعض الأشياء يجب أن أهتم بها -
انتظر يا بن -
من فضلك -
دعيني أذهب يا إيمي -
لا أريدك أن تتورط في مشاكل
من فضلك توقف
أعلم من فعل هذا
من تعتقد أن يفعل كل شيء ؟
المرآة صدقيني . إنها حقيقية
ماذا تُريدون . من فضلك أخبرني
ماذا تُريدون مني ؟
أوجد السر
أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي
أريد إيسيكر
هل تفقدت عن هذا من قبل ؟ -
لا أذكر -
لا شيء . ابحث في مكان آخر -
أين ؟ -
جرَّب نيويورك -
متى ؟ -
كان الحريق منذ 6 سنوات -
حسناً يا بن -
شكراً لك . اتصل بي مرة أخرى
قتل امرأة و 3 أطفال
سيد بيري قال بأن ...
نعم ؟ -
مرحباً -
ماذا وجدت ؟ -
انظر . لم أجد أي شيء يتعلق بهذا الاسم -
تباً .. تباً -
هل تريد أن أبحث خارج نيويورك ؟ -
لا . انتظر .. انتظر
ابحث عن اسم آخر من أجلي بيري
تيرنس بيري
تيرنس بيري . انتظر لحظة
أعتقد أني وجدته
هل مازالت موجوداً ؟ -
نعم -
أنت الآن اقتربت -
كيف عرفت هذا ؟ -
لقد مات -
تباً -
أيمكنك إخباري ما ارتكبه قبل موته
أتعلم يا سيد كاريسون
عندما بدأت تشعر بذلك وكأنه انعكاس
أحدهم اختلط وكأنه يظهر كاملاً
على شكل شبحين مُنفصلين
وكأن العالم انفصل وذلك في أي وقت
يشعر وكأنه مكروه وغالباً ما يعالجه
الطبيب النفسي
وكأن عنده انفصام
في هذه الحالة ترتبط به ذكرياته
ويظل مرتبطاً بسلوكياته
ويظل هو نفس الشخص
المريض يكون غير قادر
على المقاومة
عالمين بارزين . العالم الحقيقي
والعالم بداخل المرآة
هل ستُفيدنا تسجيلاته التي نستخدمها ؟
سترى ما تتحدث عنه بنفسك
لم أشعلت النار في الشقة ؟ -
كي أُحطم المرايا -
إنها الطريقة الوحيدة لتدمير المرايا
أليس كذلك ؟
ما الذي جعلك تُفكر في تدمير
هذه المرايا ؟
لقد قتلوا زوجتي وأبنائي الثلاثة
بسبب ؟
ما الذي يجعل المرايا تقوم بذلك ؟ -
لأن ذلك ما فعلته -
ماذا فعلت ؟ -
لقد طلبوا مني إيجاد إيسيكر -
يا إلهي -
نحن جميعاً نبحث عن إيسيكر -
عُذراً . يجب علي أن أذهب
أخبرني بماذا أخبرك إيسيكر ؟ -
من هو إيسيكر ؟ -
لا أعلم من هو إيسيكر
لا أعلم
سيدة كارسون . أنا روزا
سيد بن موجود هنا
إنه يُخرج الأثاث
مرحباً كيف كانت المدرسة يا عزيزي ؟ -
جيدة -
هيا . سنعود
أبي ؟ -
عزيزتي . أمهليني لحظة -
أبي . ماذا تفعل ؟
لا تخافي يا عزيزتي . أنا أُغير شكلها
أظن أنها أفضل هكذا . أليس كذلك ؟
روز ماذا يحدث ؟ -
خُذي الأطفال الآن .. الآن -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
ما أفعله هو لحمياتكم -
اترك المنزل الآن
أتسمعني ؟ لقد أرعبت الأطفال
إن لم تغادر ألان فسأتصل بالشرطة
وأحذرك لأنك لن ترى الأطفال مرة أخرى
أنا لست بمجنون . هذه المرايا خطيرة
بداية اعتقدت أنها الأولى
في المتجر لكنها ستقتلنا
وأدركت بأنها ستجدُنا في أي مكان
أعدك بأني سأغادر لكن دعيني أُنهي المرايا
ماذا حدث لك ؟
أعلم أن ما حدث ليس سهلاً
لكن خمن بأن ما حدث ليس سهلاً
لنا أيضاً
الزواج بين شخصين . أتعلم هذا ؟
ليس من العدل أن تفعل ذلك
مايكل . تصرفاته غريبة جداً الآن
دائماً ما يريد أن يكون بمفرده
ويُحدثني دائماً عن كوابيس
تصرفاتك تؤثر عليه
أفعل ما بوسعي لحمايته
هيا . سأُريك شيئاً
بن . اتركني -
إن لم تُصدقيني فسأريك شيئاً -
ماذا تفعل ؟ -
سأُريك -
هل أنت مجنون ؟
غادر المنزل الآن -
هذا ما ترينه -
أرى ماذا ؟ -
سترى -
أرى ماذا بن ؟
ما المُفترض أن أراه ؟
لم يحدث
..إيمي . أقسم لك يجب أن
بن . سنعود للداخل . حسناً ؟
اسمع عزيزي . أنا أود مساعدتك
أنا آسف -
بن ؟ -
*مستشفى سان ماتيو*
لاري . أحتاج مساعدتك مرةً أخرى أحاول
إيجاد ملفات المرضى في مستشفى سان ماتيو
أين هي ؟ -
أين كانت . لقد تم إغلاقها -
لكنه عمل جديد ومن الممكن إيجاد طريقة
إيجاد طريقة ؟ -
نعم -
هل عندك أي فكرة . أين يحتفظون بملفات
الأرشيف المغلقة الخاصة بالمستشفى منذ 50 عام ؟
لا أعلم . ما يمكنني قوله يجب أن تتفحصهم جميعاً
فلربما وضعت في ملفات مستشفى أخرى
أخبرني لماذا تبحث في ذلك ؟
نفس الشيء . أبحث عن مريض
أو موظف يُدعى إيسيكر
حسناً . لديك ساعتين فقط يا بن
كُن حذراً
مرحباً -
هل وجدته ؟ -
أعتقد ذلك . آنا إيسيكر
لا اعلم لماذا تريد هذا بغاية السرعة
رائع لاري . رائع
ماذا حدث ؟
هل هي حادثة ؟
ملفات آنا إيسيكر . هل رأيتها ؟
لم أرى أي شيء
جميع الملفات كانت في المخزن
لماذا . ألم تشتعل ؟ -
لا . إنها قضيةٌ مختلفة -
آنا كانت مريضة في مستشفى سان ماتيو
كان لدكتور يُدعى كين
فهمت هذا فقد ماتت
وهي في الـ12 من العمر
ماذا ؟
وخلال جولة الممرضات أول شيء
يرونه في الصباح في يوم 1952/06/12م
أنهم اكتشفوا بأن جميع المرضى
قد غادروا المستشفى ليلاً
فقد تجمعوا عند المدخل
وجميعهم ماتوا ومن ضمنهم الفتاة
يبدو وكأن أحدهم قد قتلهم جميعاً
بشكلٍ وحشي
لذلك فقد تم إغلاقها
لأنه لا يعرف أحد بشأن ما حدث
وماذا بشأن دكتور كين ؟ -
تم اعتقاله . ووجدوه ميتاً في زنزانته -
لقد قطع شريانه بجزء من مرآة ما
شكراً لمساعدتك -
حظاً طيباً -
تباً
ترخيص بتشريح الجثة الخاصة
بآنا إيسيكر
توفيت في الـ12 من العمر
في 1952/10/06م
تم تشخيص حالة آنا إيسيكر
بأنها تُعاني من انفصام بالغ
أدى إلى حدوث انطواء من الواقع
وتضليل وسلوكيات عنيفة
بنسلفانيا . أغسطس 1951م
لا يوجد مطابقة
تم عمل ذلك في المستشفى قبل يومين
من موتها
إنه حي
عزيزتي . هل أنتِ مستعدة ؟ -
حسناً -
أنت أكبر مني . أنا لستُ متوحش
لكنه كذلك
لا يعني ذلك شيئاً
مايكل . ماذا تفعل ؟ -
لا شيء -
حسناً . يجب أن نذهب . حسناً ؟ -
حسناً -
إيمي . إيمي . ماذا بك ؟ -
يجب أن تأتي إلى المنزل الآن -
أنا خائفةٌ جداً -
إيمي ماذا يحدث ؟ -
أنا خائفة -
إيمي أخبريني فقط ماذا يحدث ؟ -
هنا شيء ما بالمنزل بداخل المرآة
أنا في طريقي إليك
تباً
هيا
أبي . هل ستعود للمنزل ؟ -
عزيزتي . تعالي -
أحبك يا أبي -
أحبك أيضاً عزيزي -
يجب علي أن أذهب -
يُمكنك البقاء هنا -
هنالك آلاف المرايا في كل مكان
سنذهب إليه . يجب أن أفعل شيء
قبل أن تزداد خطورتها في المنزل
وفي كل شيء
إنه أكثر الأماكن أماناً لتكوني هنا
إيمي . أنا آسفٌ جداً -
لا . ليست غلطتُك -
كان يجب أن أُصدقك
أفعل أي شيء لإنهاء هذا . أسمعتني ؟
سأفعل
مرحباً بك في بنسلفانيا
نعم سيدي -
اعذرني -
هل هذه مزرعة إيسيكر ؟ -
ماذا هناك جيم ؟ -
لا أعلم يا أمي
كيف يُمكنني أن أخدمك . سيدي ؟
أنا أبحث عن آنا ... آنا إيسيكر
إنه رجل يبحث عن .. هل قلت آنا ؟ -
نعم . آنا إيسيكر -
آنا إيسيكر يا أمي
حسناً . آسف على الإزعاج
ربما هذا مكان خاطئ
ماذا تُريد من آنا إيسيكر ؟
أنا أقوم بعمل بحث عن حالة الانفصام
وكان مألوفاً لي حالة آنا إيسيكر
أنا أريد أن أسأل بعض الأسئلة فقط
أخبر جدك بأن هناك رجلاً يسأل عن أخته
شكراً لك
جدي ؟
أتعلم بأنه حتى هذا اليوم هناك رجل
مازال يحاول أن يبحث
لإصلاح هذه الجزئية
وجهه مختلف ويصرخ كثيراً
حاول الكثير في هذه الأزمة
الأطباء وكل شخصٍ في هذه الأقاليم
ولن يتمكن أحد من مساعدتها
في النهاية عرض الدكتور كين
على والداي المساعدة في نيويورك
رفض فكرة تملك الشيطان منها
لم يكن مؤمناً بها
قال أن آنا تُعاني من اضطراب نادر
في الشخصية
المرايا ساعدته . فقد أراد آنا
تحت رعايته في سان ماتيو
والداي كانا فُقراء جداً . ولكنه
عرض عليهم بأنه سيدفع كل تكاليف المستشفى
وماذا حدث بعد المستشفى ؟ -
لا أعلم . هو يعلم -
لقد ماتت مع كل المرضى
سيد إيسيكر . لدي تقرير يقول بأن آنا
تركت المستشفى قبل يومين من موتها
الدكتور كين دمّر كل الوثائق
لذلك هي اختفت
من أين حصلت على هذه الوثيقة ؟ -
أريدك أن تُخبرني ماذا حدث لها بعد سان ماتيو -
عادت ومكثت معنا لفترة -
ماذا تعني بفترة ؟ -
ماذا حدث . لماذا غادرت ؟ -
لا أود التحدث بشأن هذا -
لماذا غادرت ؟ -
أشياء غريبة كانت تحدث بالمنزل لآنا -
لا . لا ليس مع آنا لقد أخبرونا بأنها تعافت
أشياء كانت تحدث في المرايا
سيد إيسيكر . أُريد أن أعرف كل شيء
إنها مسألة حياة أو موت
لا تجعلني أهددك
أعتقد أن بعض المرايا كانت محظورة لنا
لم تكن تُخيفنا -
أين ؟ -
كانوا عبارة عن أشباح مخيفة
على طريق ريفيلد ؟
أيمكنني مساعدتك ؟ -
آسف أُختي على الإزعاج -
ولكني أود التحدث معك
عن أحد الأعضاء في جماعتك
تدعى آنا إيسيكر
هل هي على علاقة بك ؟ -
لا . ليس بالضبط -
كيف يمكنني أن أساعدك سيدي ؟
يمكنك على الأقل إخبارها بأني جئت
من نيويورك لكي أتحدث معها
بشأن الدكتور كين من مستشفى سان ماتيو
إنه أمرٌ هام من فضلك
أُغلقت سان ماتيو في 1952م
من أنت ؟
اسمي بنجامين كاريسون . أعمل كحارس
ليلي على الطريق السادس بنيويورك
بالمكان الذي تتواجد فيه
مستشفى سان ماتيو
ماذا تريد يا سيد كاريسون ؟ -
عائلتي في خطر -
لذلك جئت لأسألك
قطعت كل هذا الطريق كي أسألك
لماذا المرايا في مستشفى سان ماتيو
كانت خطيرة بالنسبة لك ؟
من فضلك سيدة إيسيكر . إن لم تُساعديني
فسأفقد أهم شيء بالنسبة لي في العالم
إنها عائلتي
اجلس يا سيد كاريسون
المرايا هي نوافذ حقيقية
ليس رغبة المرايا أن تجدني
لكن هناك المثير بداخلها
ما هو المثير بها ؟ -
عندما كنتُ موجودة في سان ماتيو -
كان علاج الدكتور كين لحالة الاضطراب
في الشخصية عبارة عن
جعل المريض ينظر إلى المرآة
وذلك بإرادته
وإجباره على ذلك . متصدياً كل الحدود
كان الدكتور كين مُخطئاً في نظريته
لا يوجد علاج لحالة الانفصام
يا سيد كاريسون
كان شيئاً آخر . كان كذلك
وكأنه شيئاً يضحك لي ويدخل إلى المرآة
منذ ذلك اليوم قد تم جمع كل أرواح
الذين قتلوا
أنا آسفة . إذا جئتُ معك وعدت لذلك
المكان فسأجعل إمكانية تخطي الجن
واجتياز عتبة العالم الحقيقي
لكن عائلتي في خطر . يمكنك فعل هذا
أريدك أن تعودي معي
سأصلي لك ولكل عائلتك
ذلك ما يمكنني فعله يا سيد كاريسون
أنا آسفة
الرب يباركك -
تيري لويس وتيرنس بيري -
وأي رجال آخرون قد ماتوا
سيحاولون إيجادك
وهناك عائلة أخرى قد ماتت
منذُ يومين أختي قتلت
عائلتي ستكون التالية إن لم تساعديني
من فضلك . من فضلك
هذه عائلتي . إنها زوجتي إيمي
وابنتي ديزي وأبني مايكل
إنهم لطفاء وبريئون
لم يفعلوا شياً لأجل ذلك
من فضلك . خذي الصورة فقط
أنظري إليهم -
أنا آسفة -
من الذي يجعلك هكذا ؟
إنهم مجرد أطفال
مرحباً -
إيمي -
كيف حالك ؟ -
شيء غامض -
هل وجدتها ؟ -
نعم -
إيمي ؟
مايكل ؟ . مايكل ؟
لا أعلم وجدت شيء ما
ولا أعلم أين هو
مايكل ؟ -
إيمي . ماذا يحدث ؟ هل كل شيء بخير ؟ -
إيمي ماذا يحدث ؟
هل وجدت مايكل ؟
يا إلهي . الماء في كل مكان
احذري من الماء وتجنبي الانعكاس
شيء ما يحدث بالمنزل
شيء ما يخرج من المرايا
إيمي . أين مايكل ؟ -
لا أعلم لا أجده في أي مكان -
إيمي ابتعدي عن الماء
أحضري الأطفال وابتعدي عن الماء
مايكل ؟ -
مرحباً -
تباً
عائلتي لن تموت الليلة
ستأتين معي
مايكل ؟
دايزي .. دايزي تعالي هنا
تعالي يا دايزي
أمي ؟
تعالي يا عزيزتي
ماذا تفعلين هناك ؟ -
كل شيء سيكون بخير -
اهدئي . اهدئي يا عزيزتي
هل أنت بخير ؟ .. ياإلهي
ابقي مكانكِ . لا تتحركي
لا تتحركي
لماذا فعلت هذا بي ؟ -
لم أكن أنا . لا يمكن أن أصيبك بأي أذى -
اجلسي عزيزتي .. دعيني أرى
دعيني أرى
ستكونين بخير
أعلم بأن ذلك سيؤلم ولكن تحملي
أعطيني يدك . أريد أن تمسكي بقوة
مثل ذلك . حسنا ؟
لا تفلتيها . حسناً يا عزيزتي ؟
يجب أن تكوني شجاعة
أريدك أن تجلسي هنا ومهما حدث
ومهما سمعتي لا تتحركي
وسأعود إليك
فهمتيني ؟
لا تتحركي . أحبك
لا تتحركي
مايكل ؟
أين أنت ؟
مايكل . ماذا تفعل ؟
لا تخافي يا أمي . إنه يود اللعب معنا فقط
مايكل . أريدك أن ترمي هذه السكين الآن
سمعتني . أنت تعلم بأنه
لا يجب أن تلعب بالسكاكين
أليس كذلك ؟ . تعال
أنت ولدٌ مطيع
أعطني السكين يا مايكل
مايكل ؟
ماذا تفعل هناك يا عزيزي ؟
ذلك يأتي من الأسفل
أدخلني . من الآن أريدك أن تجعل
عينيك مغلقة
ماذا ستفعلين ؟ -
شيء خطر -
قضيت أغلب أوقات حياتي
في هذه الغرفة
متأكدة بأنه لا يوجد طريقة أخرى ؟
إنه من أجل عائلتك يا سيد كاريسون
إنه من أجل عائلتك
مايكل ؟
مايكل . أنظر إلي
TraNsLaTed By
(BrAnD sLeWa)
facebook.com/1brand1
copyright © 2013 all rights reserved